BUAT SITUS NONTON STREAMING,
MOHON TAK MERUBAH KONTEN SUB INI
◊ SITUS BONUS MELIMPAH ◊
♦ AMAN ♦ NYAMAN ♦ PASTI BAYAR ♦
--ꝏ MAIN DI WINJOS ꝏ--
PASTI WIN & JOS WeDe NYA 
Dibalik bukit nun jauh di sana...
...Teletubbies datang untuk bermain.
Satu.
/ Satu.
Dua.
/ Dua!
Tiga.
/ Tiga!
Empat!
Dan Teletubbies saling mencintai satu.
Aw.
Berpelukan.
DATARAN TINGGI SKOTLANDIA
Itu tak boleh.
Kenapa lama sekali?
Mereka tak akan ke sini.
Tidak masalah,
itu tak penting!
Di mana yang lainnya?
/ Mereka di belakangku.
Waktunya Teletubbies.
Ayo angkut anak-anak ke satu mobil.
Duduk sini. Duduk!
Bibi, ada apa?
Jimmy, duduk diam, tetap diam,
dan jangan kemana-mana.
Kita harus bawa
anak-anak ke mobil!
Apa yang kau lakukan?
Sudah kubilang, cepatlah!
/ Demi Tuhan!
Uh-oh!
Jimmy?
Apa itu?
Kemana perginya Teletubbies?
Ayah?
♪ Tinky Winky ♪
/ ♪ Tinky Winky ♪
♪ Dipsy ♪
Jimmy, lari.
Ibu?
/ Lari! Lari!
Lari!
Lari! Jimmy, lari!
Cepat!
Ayah! Ayah!
Ayah!
Jimmy.
/ Ayah.
Ayah, apa yang terjadi?
Tak ada yang belum diramalkan
dengan sempurna.
Aku takut sekali, Ayah.
Rasanya Ibu dan adik
mungkin sudah mati.
Oh, tidak, nak.
Tidak mati.
Terselamatkan.
Karena ini hari yang mulia.
Hari penghakiman.
Ini, nak.
Selalu simpan ini.
Yakinlah.
Ya.
Ya, anak-anakku!
Ya!
Bapa,
mengapa Engkau meninggalkanku?
Virus Rage telah menghancurkan Inggris.
Virus itu menyebar kembali
dari benua Eropa.
Daratan Inggris dikarantina
untuk membendung virus tersebut.
Para penyintas dibiarkan berjuang sendiri.
28 TAHUN KEMUDIAN...
terjemahan broth3rmax
Ini hari penting buatmu, Spike.
Ayo bangun.
GUDANG PENYIMPANAN DESA
P3K
“JANGAN BELI PERALATAN BARU KECUALI BUTUH”
"SUMBERDAYA KITA SEDIKIT, PAHAMILAH"
Sampai nanti.
Bawa senter?
Jumper, peluit...
botol air?
Ini dia.
Pisaumu kau bawa?
Anak pintar.
Taruh itu.
Kita makan bacon?
Untuk sarapan?
Dave dan Rosey
yang membawakannya tadi malam.
Mana punya ayah?
Sudah kuakan
saat sedang masak.
Ya, benar.
Spikey.
Buatmu semua.
Ayah akan tengok ibumu.
Kau habiskan.
Nanti bereskan piringnya.
Aku datang, sayang.
Ini dia, sayang.
Ada apa, ada apa?
Jamie...
Kau pasti menderita, sayang.
Kau harus tetap di sini dan istirahat.
/ Oh, tak bisa. Tidak.
Oh, Spikey.
Hiya, bu.
Oh, sayangku.
Kau tahu,
ibu tak bermaksud membuat gaduh
Kepala ibu. Ini...
/ Tak apa.
Rasanya cekot-cekot.
Oh, kenapa tak cerita
soal sekolahmu hari ini?
Aku belum sekolah, bu.
Sekarang masih pagi.
Benarkah?
Uh, ya,
ini masih pagi, dan, uh...
Isla...
apa kau ingat?
Spike tak ke sekolah hari ini.
Mengapa tidak sekolah?
Apa sekarang sudah akhir pekan?
Tidak, sekarang hari Jumat.
Jadi mengapa dia tidak sekolah?
Kita sudah bahas ini.
Beberapa kali.
Bahas tentang apa, Jamie?
Aku dan Spike akan keluar.
Ini pertama kali baginya.
Pertama kali?
Maksudmu kau akan
meninggalkan pulau ini,
ke mainland?
Ya.
/ Apa?
Isla.
Apa maksudmu brengsek?
Sudah. Jangan mengumpat. Ayo.
Apa kau sudah gila?
Dia masih bayi!
Ibu...
/ Dia sudah 12 tahun.
Apa kau mau
membunuh bayi kita, brengsek?
Spike, bisa kau turun dulu?
Kau pembunuh bayi sinting.
Tidak, Ayah saja yang turun.
Kalau saja ayahku masih di sini...
/ Tidak, kukasih tahu.
...dia bakal mengulitimu hidup-hidup,
dasar pembunuh bayi!
Akan lebih baik jika...
Baiklah!
Brengsek!
/ Sudah. Isla,
tak apa.
/ Bajingan!
Sudah. Dia akan baik-baik saja.
/ Brengsek!
Ibu...
/ Tidak.
Ini aku.
Spike... Spikey.
Oh, kenapa ini? Aku kegerahan.
Kenapa... Kenapa
aku merasa begitu gerah?
Mungkin cuacanya panas, bu.
Gerah sekali.
Tak apa.
Aku bawakan sarapan untuk ibu.
Daging bacon.
Makanlah sedikit kalau ibu suka.
Kau mau pergi?
Ya.
/ Ke mana?
Sekolah.
/ Oh.
Oke, Spikey.
Oh, ibu mencintaimu.
Aku juga, Ibu.
Selamat pagi, nak.
Sam.
Ini kurakit ulang buatmu.
Apa senarnya perlu diganti?
Tidak. Aku melakukannya
demi diriku sendiri, sungguh.
Dia akan baik-baik saja, Sam.
Coba tarik, nak.
Rasakan beratnya.
Tahan.
Jangan gemetaran.
Bocah yang kuat.
Cepatlah, nak. Ayo berangkat.
TERIMA KASIH: gendhutz, Seseorang, Leo Ciwijaya, Western Songs only, Khusus Game, Mawan, Ibnu triawan
atas SUPPORTNYA di: trakteer.id/broth3rmaxSUB
Baiklah. Baiklah.
Sampai jumpa nanti malam.
Nyawa taruhannya.
/ Semangat, kawan.
Ayo, Jamie!
/ Semoga beruntung, Spike.
Senang kau sudah besar sekarang,
Spike.
Ayo, Spike!
Semoga kau baik-baik saja, nak.
Ini dari Ibu.
Terima kasih, Betty.
/ Pesta besarmu malam ini,
Spike kita.
Jangan telat ya!
Bawa dia pulang dengan selamat, ya?
Ayo, Jamie!
JANGAN LAMA-LAMA, TERIMA KASIH!
Jaga dia, Jamie!
Semoga beruntung, Spike.
Baiklah, Jacob.
Lihat itu, Spike.
Kau melihat seluruh komite pimpinan.
Cukup senyum saja dan bersikap sopan.
Harus mengantarmu pergi.
Kami semua turut senang.
Meskipun kau tahu,
menurutku dia agak muda.
14 atau 15 tahun lebih sesuai
untuk berangkat.
Dia sudah siap, Jenny.
Ayo, nak.
Kau tahu aturan komunitas kita, Spike.
Kalau kau pergi, boleh kembali.
Tapi kalau kau tak kembali,
tak seorangpun diperbolehkan pergi mencarimu.
Tidak ada penyelamatan.
Tak ada pengecualian.
Itu pengalaman yang sulit kita pelajari...
Karena kita kehilangan
semua orang di masa lalu.
Jadi begitu kau masuk ke mainland itu,
kau urus dirimu sendiri.
Kau mengerti?
Ya, Jenny.
Kau melihat sesuatu pagi ini, Ant?
Tak ada apa-apa.
Benar-benar senyap.
Semuanya aman?
Semua aman.
Bukakan pintu buat mereka.
Anak pintar.
Hati-hati di jalan, kawan.
Jangan sampai melewatkan air surutnya.
Seven, six, eleven, five,
nine-and-twenty mile today
Four, eleven, seventeen,
thirty-two the day before
Boots, boots, boots, boots,
moving up and down again!
There's no discharge
in the war!
Jadi, apa ini, Spike?
Ini jalan lintas.
Jelaskan.
Ini satu-satunya jalan menuju mainland.
Tapi kita hanya bisa
sebrangi sini saat air sedang surut.
Pada saat air pasang, laut menutupinya.
Apa kita bisa berenang
saat air pasang?
Tidak. Laut ada arusnya.
Bisa menghanyutkan kita
melewati pulau dan menarik kita ke laut,
dan kita akan tenggelam.
Don't, don't, don't,
don't look
at what's in front of you...
Boots, boots, boots, boots,
moving up and down again
Men, men, men, men,
men go mad with watchin' em...
Kita punya waktu 4 jam
sebelum air pasang.
Kita jadi lakukan ini?
Tak bisa kembali sekarang, Ayah.
Mengapa?
Semua orang akan menganggap aku lemah.
Ya, pasti.
Tak bisa begitu 'kan?
Ayo, kalau begitu.
Count, count, count,
count the bullets
in the bandoliers.
If your eyes drop,
they will get atop of you!
Boots, boots, boots, boots,
moving up and down again
There's no discharge
in the war!
Dari sinilah tempat kita
mendapatkan bahan bakar.
Kau kelak akan bekerja di sini.
Ain't so bad by day
because o' company,
But night brings long
strings
o' forty thousand million
Boots, boots, boots, boots,
moving up and down again.
Luas sekali.
Jika kita terus jalan,
apa sampai di suatu tempat
di mana kita tak bisa lihat laut?
Ya.
Kau akan jalan selama berhari-hari
atau berminggu-minggu tanpa melihat pantai.
Tak ada apa-apa di luar sana, Spikey.
Tak ada tempat yang dituju.
Ada desa lainnya.
Ya, tapi tak ada yang lebih baik
dari desa kita.
Dan jauhi kota-kota dan desa-desa.
I have marched
six weeks...
/ Ayo.
...in hell an' certify
It is not fire,
devils, dark, or anything,
but boots, boots,
boots, boots,
moving up an' down again.
Try, try, try...
...try to think
of something different
Oh, my God,
keep me from going lunatic!
Boots, boots, boots, boots,
moving up and down again!
There's no discharge
in the war!
Itu, lihat, lihat, lihat.
Si Slow-low.
Tidak cepat.
Bukan berarti tidak berbahaya.
Dan jika terlihat satu,
kemungkinan ada
yang lainnya lagi di pepohonan.
Busurmu
tak cukup mempan di dadanya.
Kau harus membidik lehernya.
Oke, Ayah.
Kau takut?
Agak.
Ayah takut?
Ayah tidak takut.
Aku suka jarak segini?
Kurasa begitu.
Ayo, serang mangsa pertamamu.
Bidik dia.
Perhitungkan arah angin.
Baiklah.
Dia mangsamu.
Apapun yang keluar setelahnya
biar ayah yang urus.
Lepas kalau siap.
Lepas.
Ayah!
Masuk sini!
/ Hey!
Pembunuhan yang bagus, Spike.
Kau merasa lega?
Ya, kurasa begitu.
Ya, harusnya.
Ayah bangga padamu.
Ayo, sekarang kita jalan lagi.
Teriakan itu pasti
bisa mengundang
terinfeksi yang lain
ke area sini.
Ayo, terus jalan.
--ꝏ MAIN DI WINJOS ꝏ--
PASTI WIN & JOS WeDe NYA 
kunjungi►► https://super.winjos.today
Mereka menakjubkan.
Mereka cantik.
Sini.
Coba lihat ini.
Anak pintar.
Sial.
Selalu cari sesuatu
yang mungkin berguna.
Orang-orang telah menggeledah sini ratusan kali,
tapi kita tak pernah tahu.
Sialan.
Oh.
Apa ini berguna?
Tidak. Itu punya banyak.
Tapi ini berguna.
Apa itu?
Frisbee (cakram terbang).
Kau belum pernah
lihat frisbee?
Aw, ini bagus.
Kau pasti suka.
Kemarilah, nak.
Jangan alihkan pandangan, Spike.
Ayah, kumohon...
/ Spike!
Turuti perintah ayah.
Ada pelajaran yang bisa dipetik di sini.
Kenapa dia?
Kayaknya dia digantung
buat umpan terinfeksi.
Dan sekarang dia terinfeksi.
Dia terinfeksi?
Ya.
Mengapa orang tega berbuat begitu?
Mungkin hukuman.
Mungkin peringatan.
Ada orang-orang aneh
di mainland.
Berkeliaran.
Itulah mengapa rumah kita begitu berharga.
Inikah pelajaran buatku?
Tidak.
Bunuh dia.
Semakin sering kau membunuh,
kau makin terbiasa.
Tak usah merasa bersalah.
Infeksi itu sudah menguasai pikirannya.
Dia tak punya pikiran dan jiwa.
Spike.
Bunuh makhluk ini.
Bunuh dia!
Tunggu apa lagi, Spike?
Sekarang, nak!
Spike, habisi dia!
Demi Tuhan, Spike, bunuh saja!
Anak pintar.
[MACAM-MACAM PERAN DI KOMUNITAS KITA]
(PEMBURU, PETANI, PENGUMPUL MAKANAN)
(TUKANG BANGUNAN, NELAYAN, TUKANG ROTI)
(PENASEHAT, PENJAHIT, PENGAWAS MENARA)
♪ Abide with me♪
♪ Fast falls the eventide♪
♪ The darkness deepens♪
♪ Lord, with me abide♪
♪ Where is death's sting?♪
Kepala. Jantung.
/ ♪ Where, grave ♪
♪ Thy victory? ♪
/ Tarik...
♪ I triumph still♪
Lepas.
♪ If Thou abide...♪
Kalau beruntung,
mungkin ada mangsa lagi di sini.
Ayo.
Oh.
Ini bukan slow-low.
Ini yang cepat, Spikey.
Kau nyium baunya?
Bau jeroan ini.
Anehnya, ayah suka baunya.
Ayah.
Apa?
Alpha yang melakukan itu.
Ke sini, Spike. Ayo.
Spike! Cepat!
Apa kita akan kembali?
Ya, kau bunuh mangsamu.
Itulah tujuan kita ke sini.
Bukankah mereka bilang
untuk kembali lebih cepat?
Jangan bicara, Spikey.
Tetap waspada.
Kayaknya aman.
Ayo.
Tetaplah diam.
Alpha.
Gawat.
Kembali ke pepohonan.
Kembali, ayo.
Ayah!
Ayo!
Cepat, cepat.
Terus lari.
Ayo, ayo!
Sini. Posisi bertahan.
Atur nafasmu.
Ayah bidik yang pertama,
kau bidik yang kedua.
/ Ya.
Pelankan nafasmu.
Perlambat.
Sial!
Ayo! Menyingkir, cepat, cepat!
Pergi saja!
Sial!
Oke, ini tugas dua orang. Bertahan!
Ya. Panah!
Kepala dan jantung.
Kepala dan jantung, Spike.
Masuk sana.
Naik!
Ayo, nak!
/ Ayo, Ayah!
Di mana?
Sial.
Ayah, apa...?
Loteng!
Periksa loteng!
Oi. Kemarilah.
Ayo.
Aku tak bisa, ayah...
Oh, sial.
/ Ayah! Ayah!
Dorong!
Oh, sial.
Sialan.
MISI PULAU SUCI
SELAMAT KEMBALI DI RUMAH SPIKE
MUNGKIN KITA GAGAL
TAPI TERUS MAJU
TUHAN MENGIRIMKAN RAHMAT
MISI PULAU SUCI
DIDIRIKAN 2012
Awas, anak-anak.
Beri jalan!
Waktunya minum teh.
Kerja bagus hari ini.
Bagus sekali.
Cepatlah sebelum hari gelap.
WINJOS ◊ SITUS BONUS MELIMPAH ◊
♦ AMAN ♦ NYAMAN ♦ PASTI BAYAR ♦
kunjungi►► https://super.winjos.today
Itu menunggu.
Alpha tidak seperti yang lainnya.
Bukan hanya lebih besar,
tapi juga lebih pintar.
Apa yang akan kita lakukan?
Baiklah, jangan kita lawan.
Ayah kehabisan anak panah.
Lagi pula...
ayah pernah lihat butuh puluhan
anak panah untuk menumbangkan makhluk itu.
Jadi, kita menunggu juga.
Maafkan aku, Ayah.
Apa? Buat apa?
Ini salahku.
Aku tidak membidik apa-apa.
/ Apa maksudmu?
Aku sudah berusaha,
tapi takut sekali. Jadinya terus meleset.
Apa yang kau bicarakan?
Ini bukan salahmu.
Dan kau terus panah mereka.
Ayah pernah lihat orang dewasa yang
tak bisa masang anak panah ke busur,
mereka sangat gemetaran.
Kamu tak seperti itu.
Hey, hey, hey...
Spike. Tindakanmu sudah bagus.
Ayah jujur.
Kita melewatkan air surut.
Ya. Ya.
/ Benar 'kan?
Nanti nunggu surut lagi.
Hey, lihatlah ke laut.
Sini.
Itu.
Patroli karantina.
Mungkin orang Prancis.
Ayah...
Apa itu?
Api.
Ada yang terbakar?
Ya.
Sesuatu.
Apa itu desa lain?
Bukan.
Lalu apa?
Entahlah. Ayah belum pernah ke sana.
Apa selalu terbakar?
Sudah kubilang belum pernah ke sana, Spike.
Spike.
Itu dia.
Spike, aku tenggelam.
Keluar! Kita harus keluar!
Oh, sialan.
Bangun! Bangun, Spike!
Turunlah.
/ Bangun, kita harus pergi!
Tak apa, nak.
Tak apa.
Aah! Sialan!
Apa yang terjadi?
Bangunannya lapuk.
Entahlah, cerobong asap di atas itu runtuh.
Suara ini bisa memancing mereka.
Kita harus pergi.
Apa lautnya sudah surut?
/ Sudah cukup surut.
Kita harus cepat tapi tetap tenang.
Jika kau melihat Alpha,
langsung lari saja
menyebrangi jalan lintas.
Ngerti?
Walau bagaimana jangan berhenti. Ayo!
Ayah ke mana?
/ Di belakangmu!
Ayah tak melihat Alpha.
Airnya masih pasang.
Bentar lagi.
Airnya akan dangkal.
tapi kita bisa sampai.
Sedalam tulang kering.
Kita aman.
Lepaskan sepatumu.
Oke, leri ke gerbang.
Itulah jalan kita.
Tak apa, atur nafas.
Sini. Ayo.
Kau duluan.
Ayo, Nak.
Hari yang melelahkan ya, Spike?
Pertama kalinya ke mainland.
Perburuan pertamamu.
Pertama kali dikejar-kejar terinfeksi.
Melihat Alpha!
Dan melewatkan air surut.
Banyak cerita buat ibuku
saat sampai rumah.
Ayah.
Lari, Spike!
Lari!
Ayo! Cepat, terus lari!
Terus lari!
Oh! Oh Tuhan! Berdiri!
/ Ayah, aku tak bisa!
Aku tak bisa!
/ Spike! Bangun, sekarang!
Spike, ayo! Ayo, ayo, Spike!
Ayo cepat!
Aku tak bisa!
Ya kamu bisa!
Oh, sial!
Ada yang datang!
Buka!
Tolong! Jenny! Jenny!
Bangun, bangun!
Ayo, ayo, cepat!
Ada yang datang!
Bangun, bangun, teman-teman.
/ Ant, siapa itu?
Semuanya, bangun! Waspada!
/ Berbaris, teman-teman! Bersiaplah!
Perhatikan, awas!
/ Ada yang datang!
Alpha!
Buka! Buka cepat!
Alpha! Alpha!
Alpha, nyalakan lampunya!
Terus sorot ke arah dia!
Panah!
/ Tiarap!
Ayo, ayo, ayo, ayo, Spike!
Ayo, cepat.
Terus sorotkan lampu ke dia.
Isi, isi, isi ulang!
Oh sial.
Ini dia, Spike.
Tahan nafas!
Sial! Oh!
♪ Oh me lads,
you should've seen us gannin'♪
♪ Passing the folks
along the road♪
Buka!
♪ Just as they were stannin'
All the lads and lasses♪
♪ There all
wi' smilin' faces♪
Jenny! Buka gerbangnya!
♪ Gannin' along♪
/ Tunggu.
♪ The Scotswood Road♪
Tidak, buka!
Astaga!
Tunggu.
/ Tidak.
Brengsek, Jenny!
/ Kumohon, kumohon.
Kami baik-baik saja.
/ Tunggu.
Lihat mataku,
kami bersih.
/ Tunggu.
Lihatlah dia.
Lihat matanya!
/ Jenny.
Dia bersih! Kami bersih!
Jenny, kumohon.
Baiklah, buka,
biarkan mereka masuk.
Ayo, ayo.
♪ To see the Blaydon Races♪
Spike! Spike!
Spike! Spike! Spike!
Hey!
Ada sekitar 22-27 meter.
Di rerumputan tinggi. Ada juga angin.
Dan kemana anak panah itu melesat?
Tepat di lehernya!
Lalu si bajingan gendut itu berdiri
dan teriak-teriak kayak perempuan...
lalu dia jatuh ambruk
bagaikan sekarung kotoran.
Selanjutnya, bangsat, kami dikejar 8 terinfeksi...
Ayah, mengumpat.
...berlari mendekati kami!
Kumerasa, "Oh, sial, ini gawat."
Si jagian ini terus saja memanah.
♪ She stood there laughing♪
Tidak, Aku meleset semua.
/ Tidak, kau tidak meleset.
Dia suka merendah.
Itulah Spike kita.
♪ I felt the knife
in my hand♪
♪ And she laughed no more♪
Dia pembunuh raksasa!
♪ My, my, my Delilah♪
♪ Why, why, why, Delilah?♪
Ayo. Ayo, ayo.
♪ So before they come♪
♪ To break down the door♪
♪ Forgive me, Delilah
I just couldn't take any more♪
♪ Forgive me, Delilah♪
♪ I just couldn't take
any more♪
Aku harus pergi.
Di sini.
Ayo, Rosey.
Mengapa... kau mengajakku ke sini?
Oop.
Oh, Rosey.
Oh, sial.
Oh.
Spike.
Tak sangka bertemu denganmu
setelah tengah malam.
Aku menjenguk ibuku.
Bagaimana keadaannya?
Apa dia baik-baik saja?
Dia lebih baikan.
Kami tadi bangun.
Kami jalan-jalan ke ladang.
Banyak energi dalam dirinya
saat tidak kambuh.
Bagaimana denganmu hari ini?
Itu lebih penting.
Ayahku ceritanya beda
dari yang sebenarnya.
Misalnya apa?
Misalnya aku seorang pahlawan.
Bagi dia kau memang pahlawan.
Kedengarannya seperti kebohongan.
Jadi apa yang sebenarnya terjadi disana?
Aku memanah salah satu yang gemuk.
/ Ah.
Dia susah gerak.
Namun kemudian,
yang cepat itu mengejar kami,
dan aku tak bisa memanah
mereka satupun.
Lalu kami sembunyi sampai gelap.
Aku takut sekali.
Aku merasa mual.
Kuingin pulang bersama ibu.
Ayahmu mungkin merasakan hal yang sama.
Tapi biar kuberitahu sesuatu,
aku belum pernah lihat daratan seluas itu.
Mm.
/ Luas sekali.
Apa yang kau lihat?
Perbukitan...
Hutan...
Dan api.
Api?
Barangkali kau melihat si Kelson tua.
Tak sangka dia masih hidup.
Apa arahnya di barat daya?
Astaga. Itu pasti Kelson.
Percaya atau tidak,
dia dulunya adalah GP-ku
sekitar 30 tahun lalu.
Apa itu GP?
/ Seorang dokter.
Dokter?
/ Ya.
Dia buka praktik di luar Whitley Bay.
Ayahku bilang dia tak tahu
itu api apa.
Dia bilang semua dokter sudah mati.
Jadi tak ada yang tahu
apa penyakitnya ibuku.
Rasanya dia berbohong tentang segalanya.
Tidak. Tahu tidak?
Dia mungkin tak bermaksud menakutiku.
Dr. Kelson adalah...
orang yang aneh.
Orang aneh?
Apa istimewanya api itu?
Jika ayahmu tak mau memberitahumu,
kurasa aku juga tak
seharusnya memberitahumu.
Mengapa kau tak kembali saja ke pestamu?
Biar aku yang mengurus ibumu.
Tidak.
Kau saja yang pergi.
Aku akan menjaga dia sekarang.
Baiklah.
Oke.
Mereka semua bohong, bu.
◊ SITUS BONUS MELIMPAH ◊
♦ AMAN ♦ NYAMAN ♦ PASTI BAYAR ♦
kunjungi►► https://super.winjos.today
Spike, kau bisa pergi ke toko?
Ibu butuh Nurofen.
Nurofen?
Kepalaku. Ini terasa...
Tak apa. Tak penting.
Halo!
Kami di atas sini, sayang.
Seru sekali pestanya.
Benar-benar ramai.
Rambutmu acak-acakan...
seolah habis
masuk semak-semak.
Mungkin saja.
Aku terbangun di ladang gandum.
Ke mana kamu perginya, Spikey?
Aku mencari-carimu,
tapi tamu terhormat kami menghilang.
Aku pulang.
Hey, pembunuh raksasa.
Akan kubuatkan sarapan.
Ada apa, Spike?
Kenapa ayah tak bilang kalau
ada dokter
yang bisa merawat ibuku?
Dokter?
Kita tak punya dokter.
Sudah lama sekali
tak ada dokter di sini.
Dr. Kelson, Ayah.
Kebakaran. Di mainland.
Kau sudah bicara sama siapa?
Jadi dia memang dokter.
Apa Sam yang bilang?
Orang bodoh.
Mempengaruhi otakmu.
Dia bukan dokter, Spike.
Mungkin dulu dia dokter.
Bertahun-tahun lalu.
Tapi dia sudah gila sejak lama.
Apa maksud ayah?
Dia dokter atau bukan?
Sebelum kau lahir,
kami mengumpulkan makanan.
Namun semakin sulit,
jadi harus pergi lebih jauh.
Dan suatu hari sekelompok dari kami
pergi ke rumah Kelson.
Ngerti?
Ya. Dari jarak 500 meter,
kami mulai nyium bau bangkai.
Sekarang pahamilah,
kami sudah terbiasa dengan bau itu.
Saat itu, banyak mayat di mana-mana.
Tapi ini...
benar-benar berbeda.
Bau busuk ini seolah...
kayak tembok.
Kau bisa menyentuhnya.
Dan kami naik ke puncak bukit,
dan kami melihat ke bawah...
Belum pernah kulihat yang seperti itu.
Mayat-mayat.
Ratusan.
Disusun berbaris.
Pria, wanita, anak-anak.
Dan di tengahnya, ada api ini.
Kelson berdiri di sampingnya.
Untuk tujuan yang tidak dapat dipahami,
dia menyeret semua mayat ke sana.
Dan beberapa detik kemudian,
dia berbalik dan menatap
langsung ke arah kami
dan dia melambaikan tangan.
Santainya bilang, "Hey,
kalian mau turun ke sini?"
Ya, kami berbalik dan lari.
Dan selama 15 tahun,
tak seorangpun dari kami yang kembali ke sana.
Seperti yang ayah katakan.
Orang itu gila.
Oh, sial.
Apa ayah ingin ibu mati?
Tentu saja tidak.
Spike, pertanyaan macam apa itu?
Apa sebenarnya penyakitnya dia?
Ayah tak tahu.
Apa dia sedang sekarat?
Kurasa dia sekarat.
Ayah juga menganggap begitu.
Kalau dia meninggal,
apa ayah akan bersama Rosey?
Jaga ucapanmu.
Apa pendapat Dave tentang ini?
Sudah kubilang, jaga ucapanmu!
Nak...
Jamie!
Spike!
Kepalaku berdenyut, sakit Spike...
Aku tahu, Bu. Maafkan aku.
Mau minum, sayang?
Akan kuambilkan.
Jauhi kami.
"Dari kami"?
Kau dengar kami.
Pergi saja, Ayah.
Ada kebakaran!
Ada... Lari!
Asap, lihat.
/ Ant, Mark!
Ada kebakaran!
/ Ayo, ayo, ayo! Cepat!
Ada kebakaran di gudang utama!
Kau harus ke sana!
Aku tak bisa meninggalkan
gerbang, Spike.
Kau harus ke sana.
Itulah sebabnya mereka mengutusku.
Aku yang akan bunyikan sirene.
Tapi kau harus ke sana sekarang.
Mereka butuh banyak orang! Katanya!
Pergilah!
/ Demi Tuhan.
Cepat. Pergi.
/ Sialan...
Tetap awasi cakrawala.
Dan nyalakan sirene!
Butuh air lagi!
Ambilkan air lagi!
Kebakaran!
Ambil air lagi. Ayo!
Ayo, Bu. Kita berangkat.
Ambil air! Air!
Ambi air dari laut!
Kita mau ke mana?
Pantai.
Dan ke ladang.
Kita mau ke pantai?
/ Ya.
Ini mainland.
Ya.
Tapi kita tak boleh...
Kita tak boleh ke mainland.
Disini terlalu bahaya...
Tidak apa-apa, bu.
/ Tidak.
Aku akan menjaga keselamatan ibu.
/ Tidak, ini tak boleh.
Ini tidak benar. Di mana...?
Jamie?
Dimana...
Dimana Ayah?
Ayah tak ada di sini.
/ Kalau begitu kita...
Kalau begitu, kita harus pulang sekarang.
Pulang ke rumah.
Kita harus lari, atau kita...
Ibu...
Kita tak bisa kembali.
Airnya pasang.
Oh Tuhan.
Kita akan ke dokter.
Apa? Dokter?
Dokter sungguhan.
/ Tidak.
Dokter dari waktu dulu.
Ibu sakit.
Dokter itu akan menyembuhkanmu.
Setuju?
Baiklah.
--ꝏ MAIN DI WINJOS ꝏ--
PASTI WIN & JOS WeDe NYA 
kunjungi►► https://super.winjos.today
LIHATLAH, DIA DATANG BERSAMA AWAN
Ya sudah, bu.
Kita akan bermalam di sini.
Kita akan berlindung di sana.
Apa ayahmu bersikap konyol?
Ayah?
/ Ya.
Jadi, apakah dia bercanda denganmu?
Kakekmu dulu konyol.
Kau tak percaya seberapa sering.
Semua orang mengira dia sangat serius...
tapi dia orang yang suka bercanda di dekatku.
Apa ayahmu seperti itu...
maksudku, saat berdua denganmu?
Tidak.
Ibu ingin pastikan
kau kuat.
Seperti dia.
Kau tahu, saat ibu menatap wajahmu...
ibu melihat mata kakekmu.
Sangat indah.
Ya begitu.
Ibu sebaiknya tidur.
Aku akan begadang.
Untuk berjaga.
Oke, Ayah.
Apa?
Apa yang terjadi?
Ibu tak tahu.
Ini.
Ayo kita lanjut jalan.
Oh, lihat.
Malaikat.
Apa ingat saat pertama kali
memperlihatkan malaikat itu padaku, ayah?
Kita naik mobil ke sini.
Meninggalkan mobil.
Kita jalan sampai kita melihatnya
menjulang di atas pepohonan.
Kamu mengatakan akan seperti ini selamanya.
Seperti piramida atau Stonehenge.
Jadi saat kau melihatnya...
kau seperti melihat masa depan.
Apa kau ingat hari itu?
Saat itu usiaku tidak lebih dari 7 atau 8 tahun mungkin?
Kau mengatakan kita adalah
penjelajah waktu sesungguhnya.
Dan kita berada di masa depan.
Dan aku...
aku takut.
Karena kukira kau serius
dan kita memang berada di masa depan...
Kali ini kita telah sampai
ke berapa ratus tahun?
Ribuan tahun atau lebih?
Bu?
Spike.
Hidung ibu mimisan lagi.
Diamlah.
Jangan bergerak.
Tidak, tidak, tidak!
Tunggu! Jangan berkedip!
Ibu tak apa-apa.
Gawat. Ayo, Bu!
Terus lari, bu!
Jangan berhenti!
POM BENSIN SHELL
RESTO HAPPY EATER
Lari! Lari!
Jangan berhenti, Bu! Masuk!
Ayo! Ayo, cepat!
Masuk! Masuk!
Masuk!
Sial! Sial!
Masuk! Masuk!
Spike, aku tak bisa napas.
Spike, ini karena gas!
Aku tak bisa napas!
/ Tidak, bu!
Tidak, Bu!
/ Jangan...
Lepaskan dia!
Spike...
Spikey!
Lepaskan dia!
Merunduk! Sekarang!
Ayo!
Apa yang terjadi?
Bensin.
Sudah menguap.
Gasnya mengumpul selama bertahun-tahun
Oh.
Aku Spike.
Dan ini ibuku.
Aku Erik.
Kenapa dia?
Aku tak tahu.
Aku akan membawanya ke dokter.
Baiklah.
Apa yang terjadi sekarang?
Apa maksudmu?
Kau tinggal di sini 'kan?
Kau tinggal di pulau ini?
Apa kau penduduk lokal?
Lokal?
/ Hey,
apa yang terjadi sekarang?
Apa akan ada lebih banyak terinfeksi yang datang?
Entahlah. Mungkin saja.
Mereka pasti mendengar suara itu.
Tentu saja mereka akan datang.
Barsark akan datang.
Mereka akan mencopot
kepala kita.
Kau mengerti?
Kau bukan orang sini.
/ Bisa tolong diamkan dia?
Bentar, kau dari mana?
Aku dari Swedia,
bisa kau suruh dia diam?
Dia tak bisa nahan sakitnya.
/ Dia... tak bisa nahan?
Kau tak bisa membantuku?
Untuk apa aku membantumu?
Aku bisa saja menghemat peluruku!
Aku harus keluar dari sini.
Aku mau pergi.
/ Kau boleh pergi.
Aku tidak akan meninggalkannya.
Terima kasih, Ayah.
Ya ampun...
apa ini bisa lebih parah lagi?
Brengsek.
Sahabat di sekolah
adalah sopir kurir.
Kau tak tahu apa itu sopir kurir.
Dia,
mengirimkan paket.
Orang memesan secara daring
Kuyakin kau juga tak tahu daring.
Uh, tak penting.
Dia seorang... Dia seorang pengemudi.
Dan kubilang padanya...
Kau menyia-nyiakan hidupmu, Felix.
Kau hanya hidup sekali
dan kau menyia-nyiakannya
Dan dia bilang...
"Ya, apa yang akan kau lakukan, brengsek?"
Jadi aku gabung Angkatan Laut...
untuk membuktikan satu hal.
Siapa yang menyia-nyiakan hidupnya sekarang?
Aku tak paham yang kau katakan.
Maksudku, seharusnya aku menjadi kurir.
Aku mungkin sedang terjebak kemacetan
di suatu tempat sekarang...
atau negbut
di gang sempit atau semacamnya.
Lntas, mengapa kau ada di sini?
Kapalku tenggelam.
Kami sedang berpatroli di pantai timur Skotlandia
dan kami menabrak sesuatu.
Menabrak bebatuan.
Itu tidak penting.
Beberapa dari kami
menemukan sekoci penyelamat.
Tentu saja kami tak ingin pergi ke pantai,
tapi tiupan angin membawa kami.
Kami berdelapan sampai di daratan
dan hanya tinggal aku saja.
Apa mereka akan menyelamatkanmu?
Kau tahu seluruh pulau
sedang dikarantina 'kan?
Menurutmu, mengapa kapal patroli itu ada?
Aku tahu ada karantina.
Tapi kukira itu hanya untuk kita.
Karantina buat siapa saja
yang menginjakkan kaki di pulau inii.
Sekali kau menginjakkan kaki di daratan,
kau tak bisa pergi lagi.
Kau bisa ikut ke kotaku.
Setelah membawa ibuku ke dokter.
Ya, di mana dokter ini?
Di sana.
Tidak jauh.
"Tidak jauh"?
Hey, hey, cobalah gantian menggendong ibumu
Aku akan istirahat dulu.
Makanan pertamaku
dalam satu setengah hari.
Makan satu lagi.
Kau tampaknya sangat menyukai apel.
Ya.
1%.
Tidak ada sinyal.
Apa itu?
Sebentar lagi ini kayak batu bata.
Tapi untuk sementara
ini akan berfungsi
kayak radio.
Tapi bisa pakai berfoto.
Apa kau punya radio?
Apa ada foto?
Beberapa orang punya foto-foto lama.
Nih. Coba lihat ini.
Ini foto baru.
Dia tunanganku.
Atau mantan tunanganku...
Mungkin.
Kenapa wajahnya?
Apa maksudmu?
Dia terlihat aneh.
Kaulah yang aneh.
Dia cantik.
Kenapa kau ini?
Aku tahu kenapa.
Ada gadis di kotaku mengalami hal yang sama.
Hal sama?
Dia alergi kerang.
Jadi, kalau dia makan kerang,
maka semua mulutnya
jadi bengkak.
/ Berikan itu.
Ya, baterai habis.
Jangan bergaul dengan Felix.
Ayah...
Aku kedinginan.
Kenapa dia memanggilmu "Ayah"?
Rasanya aneh.
Maksudku, ada banyak perkawinan sedarah
di sekitar sini...
tapi itu tampaknya tidak mungkin.
Dia hanya bingung.
Dia tak selalu seperti ini.
Seringkali memang selalu begitu.
Siapa yang selalu begitu?
Ibumu.
Oh.
Siapa kamu?
Aku Erik.
Dan ini "ayah"mu, Spike.
Apa?
Dia melucu, bu.
/ Dia menjengkelkan.
Bu!
Maaf.
Dia menyelamatkan kita.
Aku mengenali orang brengsek saat melihatnya.
Tuhan, katakan, ke mana kita pergi?
Ke dokter.
Baik. Oke.
Baiklah, ayo berangkat.
Bu...
Dia bisa jalan?
Mengapa jadi begitu besar?
Si Barsark.
Menurut Sam, pada beberapa...
infeksi itu berdampak seperti steroid.
Ya?
Aku tak tahu apa itu steroid.
Kurasa itulah
yang menjadikan mereka Alpha.
Alpha? Kau anggap
mereka itu kayak pialang saham.
Atau seperti orang-orang
Wall Street.
Apa?
Kau tahu Barsark itu apa?
Barsark istilah lebih tepat.
Itu kayak...
Prajurit Viking yang gila. Kau tahu?
Aku sebenarnya seorang Viking.
Andai aku terinfeksi, mungkin aku akan
berubah kayak barsark.
Suara apa itu?
Aku tak tahu.
Tidak, tidak, tidak. Hey, hey!
Kau mau ke mana?
Aku tidak akan meninggalkannya.
Hey!
Bu!
Spike, tunggu!
/ Oh, sial.
Apa yang Ibu lakukan?
Berhenti!
/ Jangan sentuh dia.
Waduh! Sialan.
Apa yang kau lakukan?
Tinggalkan saja!
Potonglah, Spike.
Spike, potong.
Ya. Dimana?
Di sini.
Tak mungkin.
Air.
/ Ya. Ini.
Apa-apaan ini?
Cuci tanganmu.
Apa-apaan?
Kalian semua gila.
Bagus sekali, Spike.
Benar.
Letakkan itu.
Letakkan itu!
Ini bayi.
/ Itu bayi zombi!
Letakkan.
Jangan biarkan makhluk begini
berkembang biak.
Kita harus membunuhnya!
Ini bayi perempuan.
Taruh saja dia!
Tampaknya dia tidak terinfeksi.
/ Dia tidak terinfeksi.
Kalau tak kau taruh sekarang...
Lihat matanya!
/ akan kubunuh kalian berdua!
Dia tidak terinfeksi.
/ Aku akan bunuh kalian semua!
Waktu kalian 5 detik.
Lima!
/ Berdiri, bu. Cepat!
Empat!
Tiga!
Tidak!
Alpha.
Menyingkir, Bu!
Menyingkir!
/ Ya.
Sial.
Lari, bu!
Bu! Turun dari kereta!
Bu! Lari ke asap!
Terus lari!
Sial.
Morfin, xilazin.
Reaksinya sangat cepat.
Maaf penampilanku begini.
Aku mengecat diriku pakai yodium.
Ini pelindung yang sangat baik.
Virus tak menyukai yodium sama sekali.
Oh.
Biar kubawa ini, Samson.
Lepas... lepaskan.
Aku menyebut dia Samson.
Dia sudah tinggal di daerah sini
selama 3 tahun.
Tentu saja,
biasanya aku menjauhinya.
Pak...
"Pak."
Oh.
Betapa sopannya kamu.
Apa kau Dr. Kelson?
Betul.
Aku Spike, dan ini ibuku, Isla.
Spike, Isla.
Dan ini bayi.
Kami butuh bantuanmu.
Lekas pergi, kalau begitu.
Kita harus pergi sebelum dia sadar.
◊ SITUS BONUS MELIMPAH ◊
♦ AMAN ♦ NYAMAN ♦ PASTI BAYAR ♦
kunjungi►► https://super.winjos.today
Apa itu?
Aku sudah...
menunggu hampir selama
13 tahun ada orang
yang menanyakan itu padaku.
Dari dulu aku mengira
akan mati di sini sendirian...
karena usia, atau kelaparan atau kekerasan...
tanpa sempat menjawab pertanyaan itu.
Kau tahu apa itu "Memento Mori"?
Tidak.
Itu bahasa Latin. Ironisnya,
itu bahasa yang sudah mati.
Artinya "Mengingat Kematian."
Ingatlah kau pasti mati.
Ini membantu mengusir mereka.
Dulu banyak sekali yang mati.
Baik yang terinfeksi
maupun yang tidak terinfeksi.
Karena mereka serupa.
Sini, hati-hati.
Setiap tengkorak
merupakan kumpulan pikiran.
Mata ini pernah melihat.
Dan rahang ini pernah bicara dan menelan.
Ini monumen untuk mereka.
Sebuah kuil.
Maaf, maaf.
/ Oh. Tak apa-apa.
Tidak, dalam hal ini itu tak berharga.
Ini...
Strukturnya sangat kokoh
tapi tulang akan rapuh seiring
waktu, atau unsur lain...
atau tangannya Spike.
Memento Mori adalah...
menjadi kenyataan.
Apa kau kenal pria ini?
Namanya Erik.
Dia menyelamatkan kami.
Mari kita carikan rumah buat Erik.
Teruskan. Bagus.
Anak pintar.
Kasihan Erik.
Pilihkan tempat untuk dia.
Bagus sekali. Kerja bagus, Spike.
Bayinya baru lahir.
Bayi dari wanita yang terinfeksi.
Tapi dia tidak terinfeksi.
Kami mengambilnya dari ibunya.
Menarik sekali. Keajaiban plasenta.
Aku penasaran
apakah ini mungkin terjadi.
Tapi dia butuh susu.
Air hanya akan membuatnya
bertahan hidup paling lama beberapa hari.
Itukah sebabnya kau datang menemuiku?
Karena bayi itu?
Tidak.
Jari telunjuk kananmu,
letakkan di hidungmu...
lalu sentuh jari telunjukku di sini.
Oke.
Isla, akan sangat membantu jika
aku boleh memeriksa payudaramu...
dan ketiakmu.
Apa boleh?
Apa terasa lembut?
Perasaan bingungmu...
apakah terus-menerus?
Terjadinya bertahap atau berkesinambungan?
Seperti gelombang, tapi...
Kurasa permukaan laut sedang pasang.
Kuminta kau mengingat sebuah kata.
Ya.
Apa kau ingat apa itu?
Sebuah kata...
Isla...
aku tak punya peralatan diagnostik...
dan tak bisa melakukan biopsi.
Tapi dari yang kuamati,
menurutku kau menderita kanker.
Mungkin telah menyebar
dari otak ke tubuhmu,
atau dari tubuh ke otakmu.
Apapun kasusnya, itu telah bermetastasis.
Ini menjelaskan gejalamu,
dan, aku kuatir...
ada massa di payudaranya
dan kelenjar getah beningnya.
Aku ikut sedih.
Saat aku bingung,
aku tahu aku sedang bingung.
Aku merasa terkejut sendiri,
ketika aku...
mengatakan hal-hal aneh.
Tapi aku tetap mengucapkannya.
Tapi aku tak selalu bingung.
Terlintas dalam pikiranku
kalau itu mungkin kanker.
Aku tak tahu bagaimana cara
mengatakannya padamu.
Ibu sangat takut.
Ibu ingin orang lain yang memberitahumu,
tapi ternyata tak ada seorangpun.
Aku tidak mengerti.
Kau bilang tidak bisa
menyembuhkan ibuku?
Andai saja kubisa,
tapi khawatirnya itu tidak mungkin.
Apa maksudnya?
Apa dia akan mati?
Apa kanker ini akan membunuhnya?
Ya.
Kapan?
Sulit mengatakannya.
Tak lama lagi.
Apakah itu menyakitkan?
Spikey, sayangku.
Ibu sudah sakit.
Ini tidak mungkin terjadi.
Dokter, tolong, tolong.
Kau pasti bisa membantunya.
Kau butuh obat. Salah...
Salah satu obat lama dari rumah sakit.
Kalau kau beritahu lokasinya kubisa...
Aku bisa mengambilkannya.
/ Spike. Spike. Dengarkan aku.
Tolong beritahu kami.
Tak ada obat yang bisa menyembuhkannya.
Dokter... Dokter, tolonglah.
Sangat sulit untuk datang ke sini.
Sulit sekali menemukanmu.
/ Spike, kemarilah.
Namun dia mengatakan
kita tak bisa berbuat apa-apa.
Ibu.
/ Ayo. Ayo.
Ibu...
/ Mestinya ibu ceritakan.
Mestinya ibu ceritakan.
Kumohon...
Spike.
Dokter ini tak bisa menyembuhkanku.,
tapi dia bisa membantu ibu.
Aku tak mengerti.
Ibu tahu.
Ibu ingin kau selalu mengingat ini.
Ibu mengerti.
Ibu. Ibu?
Kamu tak apa, tak apa-apa.
Ibu. Ibu.
Shh. Istirahat saja, tak apa.
Hey.
Lihat siapa itu.
Spike...
Memento Mori.
Apa artinya?
Ingatlah kita pasti mati.
Dan itu benar.
Ada banyak cara untuk mati...
dan ada cara lebih baik dari yang lain.
Yang terbaik adalah yang damai.
Saat-saat ketika kita meninggalkan orang lain
dalam keadaan saling mencintai.
Kau mencintai ibumu.
Aku mencintainya.
Dan Isla, kau mencintai Spike.
Sangat. Mm.
Memento Amoris.
Ingatlah kau harus mencintai.
Isla.
Ayo.
Tetaplah di sini bersama bayinya.
Ibu?
/ Ibu mencintaimu, Spike.
Bu?
Spike.
Carikan tempat untuknya.
Tempat yang terbaik.
Bu.
Aku mencintaimu, Ibu.
Masuk! Cepat!
Diam jangan gerak.
Diamlah.
Terima kasih, Spike.
Menurutku...
waktunya bagimu dan si bayi...
untuk pulang.
Ya.
Begitu. Cup.
Tak apa, sayang.
28 HARI KEMUDIAN...
Ayah.
Aku baik-baik saja.
Ayah tak perlu mencariku.
Aku akan kembali saat kusiap.
Kuingin terus berjalan...
sampai aku tak bisa melihat laut.
Kami menemukan Dr. Kelson.
Dia tidak gila.
Dia pria yang baik.
Bayi?
Ayo!
/ Ya.
Bayi ini dari wanita terinfeksi...
tapi dia tidak terinfeksi.
Dia baik-baik saja.
Dia ditinggalkan di luar gerbang.
Tolong perlakukan dia dengan baik.
Namanya Isla.
Tidak!
Spike!
Sial.
Oh!
Bidikan yang mantap!
Sungguh artistik.
Meski begitu, kayak sekarang masih banyak lagi
yang mau mendekat.
Bahkan untuk seorang pejuang muda
yang hebat sepertimu.
Keberatan kalau kami turun tangan?
Kami dengan senang hati.
Baiklah.
Tunggu.
Mari kita mulai.
Howzat?
Howzat!
Halo.
Namaku Jimmy.
Mari kita berteman.
broth3rmax, 26 Juni 2025
NO RESYNC/EDIT/RE-UPLOAD
INSTAGRAM @broth3rmax
TELEGRAM: t.me/broth3rmax_chat
FOR ADVERTISING ONLY, WA 087814427939 (NEW)
BERIKAN SUPPORT DI
trakteer.id/broth3rmaxSUB
◊ SITUS BONUS MELIMPAH ◊
♦ AMAN ♦ NYAMAN ♦ PASTI BAYAR ♦
--ꝏ MAIN DI WINJOS ꝏ--
PASTI WIN & JOS WeDe NYA 
kunjungi►► https://super.winjos.today
TAMAT